ديمقراطية
5 R:الديمقراطية,1.0,5,
3 R:تونس,0.8146244942151836,5,
2 R:اليمن,0.5394173056274291,3,
2 R:حكومة,0.3431648097693561,2,
3 R:مؤشر الديمقراطية,0.26483798845999684,2,
1 R:يونانية,0.18912265901907654,1,
2 R:نقد,0.11080261998792082,1,
1 R:مدينة,0.09465038748751553,1,
2 R:انتخابات,0.08921343627942181,1,
R:الشعبوية,0.0,1,
3 R:الديمقراطية التمثيلية,0.0,1,
R:ضرائب,0.0,1,
R:حكما,0.0,1,
3 R:الديمقراطية المباشرة,0.0,1,
R:جهوية,0.0,1,
R:تقويض,0.0,1,
R:الشرق الاوسط,0.0,1,
R:ديموس,0.0,1,
R:سري,0.0,1,
2 R:الاتحاد الاوروبي,0.0,1,
R:تعددية,0.0,1,
R:قلم,0.0,1,
3 R:الدول العربية,0.0,1,
3 R:الامم المتحدة,0.0,1,
R:النظم,0.0,1,
R:المنطق,0.0,1,
R:الفلاسفة,0.0,1,
R:التغذية,0.0,1,
R:النقد,0.0,1,
4 R:نظرية المؤامرة,0.0,1,
2 R:المساواة,0.0,1,
R:اليونانية,0.0,1,
R:ادونيس,0.0,1,
4 R:الاسلام,0.0,1,
R:طرابلس,0.0,1,



S:الديمقراطية هي شكل من أشكال الحكم يشارك فيها جميع المواطنين المؤهلين على قدم 
المساواة - إما مباشرة أو من خلال ممثلين عنهم منتخبين - في اقتراح، وتطوير، واستحداث ...
S:24 حزيران (يونيو) 2014 ... تعريف الديمقراطية : الديمقراطية كلمة يونانية الأصل بمعنى حكومة الشعب، أو سلطة 
الشعب، فالشعب بالمفهوم الديمقراطي يحكم نفسه بنفسه، وهو مصدر ...
S:إن كلمة الديمقراطية مشتقة من الكلمة اليونانية Demos ديموس التي تعني الشعب. وفي 
النظم الديمقراطية فإن الشعب هو الذي يملك السلطة السيادية على المجلس التشريعي ...
S:الديمقراطية التمثيلية شكل من أشكال الديمقراطية والنظرية المدنية وفيها يختار 
الناخبون (على نحو حر وسري في انتخابات تعددية) ممثلين ينوبون عنهم، ولكن ليسوا 
وكلاء ...
S:سمعت أن كلمة الديمقراطية مستقاة من الإسلام فهل هذا صحيح وما حكم الترويج للديمقراطية.
S:إن فكرة الديمقراطية في وقتنا الحاضر تغزو العالم عبر مساحات واسعة من النشاطات 
الإعلامية والثقافية سواء على مستوى الندوات أو المحاضرات أو اللقاءات المرئية أو 
صفحات ...
S:Share. FacebookEmailGoogle +LinkedInTwitter. 23219. رأي. 1%1%1%1% · 
ليبرلاند.. أحدث دولة صغيرة في العالم تهدف إلى ديمقراطية مطلقة العالم ...
S:25 كانون الأول (ديسمبر) 2015 ... تصدرت تونس الدول العربية في مؤشر الديمقراطية، حسب أحدث تصنيف للديمقراطية 
في العالم، فيما تذيلت اليمن القائمة على الصعيدين العربي ...
S:11 شباط (فبراير) 2016 ... هناك من يقول إنه لا ديمقراطية دون ضرائب، وإن كلمة السر في تأصل الديمقراطية في 
مجتمعات وغيابها عن مجتمعات أخرى هي الديمقراطية، بينما يرى آخرون أن ...
S:ملف العدد - (بين الانتكاس الديمقراطى والصعود الشعبوى). الشعبوية بين توسيع 
الديمقراطية أو تقويضها · نظرية المؤامرة والحركات الشعبوية: المنطق متشابه والتغذية ...
S:الديمقراطية كلمة مشتقة من الكلمة اليونانية Δήμος أو Demos وتعني عامة الناس ، و 
النصف الثاني Κρατία أو kratia وتعني حكم، Democratia حكم عامة الناس، الديمقراطية ...
S:The Personal Democracy Forum is the world's leading conference exploring and 
analyzing technology's impact on politics, government, and society.
S:عندما صاغ الأعضاء المؤسسون للأمم المتحدة الميثاق منذ سبعة عقود، لم يضمنوه مفردة ''
ديمقراطية''. ولم يكن هذا غريبا. ففي عام 1945، وبالمقارنة بعصرنا الحاضر، لم تكن كل
 ...
S:تم انشاء المؤسسة الأوروبية من أجل الديمقراطية لتعزيز القيم الأوروبية الديمقراطية 
والحرية. بجهد مشترك من المؤسسات في الدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي ، تبقى ...
S:19 تشرين الثاني (نوفمبر) 2015 ... ... تنتاب الغرب إزاء أسباب تعرضه للهجوم. فهل الغرب يريد ديمقراطية في الشرق 
الأوسط، أو أنه يخشى من أن تؤدي الديمقراطية إلى وصول الإسلاميين للحكم؟
S:20 شباط (فبراير) 2016 ... أدونيس لـِ DW: لا ديمقراطية دون فصل الدين عن الدولة. استلم الشاعر أدونيس جائزة 
ريمارك للسلام في مدينة أوسنابروك رغم جدل إعلامي ألماني واسع ونقد ...
S:الائتلاف المدني من اجل جهوية ديمقراطية  . 2676 likes · 15 talking about this. 
Community.
S:البلدية نص البلد في معرض الكتاب في طرابلس. 18 - نيسان - 2016. شاركت الجمعية 
اللبنانية من اجل ديمقراطية الانتخابات وفي اطار حملة البلدية نص البلد في معرض ...
S:هكذا ترسّخت الديمقراطية المباشرة وتطورت على مدى العقود.. بقلم دوك - كوانغ نغويان. 
كما هو الأمر بالنسبة للحياد والفدرالية، تعدّ الديمقراطية المباشرة جزءً لا يتجزأ من ...
S:لقد كان معظم المفكرين الغربيين - منذ عهد اليونان - كثيري النقد لها، بل ورفضها، حتى 
إن أحد الفلاسفة البريطانيين المعاصرين ليقول: (إذا حكمنا على الديمقراطية حكماً ...

NDCG:0.9048108589598964