إلتهاب الكبد الوبائي
5 R:التهاب الكبد,1.0,5,
5 R:التهاب كبدي,0.8893805537112282,5,
5 R:الفيروس,0.27024641132405647,2,
5 R:حمى,0.26745252511913126,2,
5 R:فيروس,0.19028529613601422,1,
4 R:عدوى,0.08329390100920697,1,
4 R:الفيروسات,0.0602413458811648,1,
4 R:الدم,0.057462164340476074,1,
1 R:العدوى,0.0,1,
1 R:الماء,0.0,1,
5 R:التهاب الكبد الفيروسي,0.0,1,
1 R:السموم,0.0,1,
1 R:الله,0.0,1,
1 R:عالمية,0.0,1,
1 R:التبغ,0.0,1,
2 R:الجهاز الهضمي,0.0,1,
1 R:الاسم العلمي,0.0,1,
1 R:اعياء,0.0,1,
1 R:اليرقان,0.0,1,
5 R:الكبد,0.0,1,
1 R:الانجليزية,0.0,1,
1 R:روسيا,0.0,1,
1 R:تشخيص,0.0,1,



S:الالتهاب الكبدي أ (عرف سابقاً باسم الالتهاب الكبدي الوبائي) (بالإنجليزية: 
Hepatitis A) هو التهاب كبدي حاد يصيب الكبد نتيجة الإصابة بفيروس الالتهاب 
الكبدي ...
S:ويعد فيروس الالتهاب الكبدي A واحدا من أكثر الأسباب شيوعا لسراية عدوى المرض 
بواسطة الأغذية. ويمكن أن تستشري على نطاق واسع جدا حالات المرض الوبائية الناجمة عن
 ...
S:أنواع إلتهاب الكبد و مسبباتها : · التهاب الكبد الوبائي A , و يسببه الفيروس (HAV) · 
التهاب الكبد الوبائي B , و يسببه الفيروس (HBV) · التهاب الكبد الوبائي C , و ...
S:إن التهاب الكبد من النمط B هو عدوى فيروسية تصيب الكبد ويمكن أن تتسبب في أمراض 
حادة ومزمنة على حد سواء.
S:هناك خمسة أنواع من الإلتهاب الكبدي الفيروسى هى (A ، B ، C ، D ، E ، G) ، و قد تحدث 
الوفاة لدى مرضى إلتهاب الكبد الوبائى بسبب حدوث الفشل الكبدي الحاد مما يؤدي ...
S:7 تشرين الثاني (نوفمبر) 2015 ... التهاب الكبد الفيروسي (ب) يعتبر مشكلة صحية عالمية رئيسية. في الحقيقة، المرض 
يأتي في الترتيب الثاني بعد التبغ كسبب للإصابة ...
S:غالبية الاشخاص الذين يصابون بعدوى فيروس التهاب الكبد الوبائي ب وهم بالغون، 
يشفون منه بشكل كامل، حتى في الحالات التي تكون فيها العلامات والاعراض حادة وقوية.
S:26 أيار (مايو) 2014 ... فيروس الكبد فيروس سي فيروس c مرض الكبد التهاب الكبد الوبائي ب علاج فيروس 
سي علاج الكبد فيروس الكبد الوبائي الكبد الوبائي ب فيروس ...
S:فيروس الكبد الوبائى "سى" هو من الفيروسات الصامتة التى تقوم بتدمير الكبد، ... 
تسبب كل هذه الفيروسات التهاب حاد في الكبد تؤدي إلي حدوث خلل في وظائفه، لكن ...
S:22 كانون الأول (ديسمبر) 2014 ... يعدّ مرض الكبد الوبائي التهابٌ فيروسيّ حاد يصيب الكبد، ينتشر في الدم، ويجعل ... 
١ أعراض مرض الكبد الوبائي أ; ٢ مضاعفات مرض الكبد الوبائي أ ...
S:18 كانون الأول (ديسمبر) 2014 ... فيروس A هو التهاب الكبد (أ) الناجم عن التعرض للسموم وأمراض المناعة ، أو العدوى . 
الفيروسات تسبب معظم حالات التهاب الكبد . التهاب الكبد الوبائي (أ) ...
S:اعرف المزيد عن التهاب الكبد ب , ( Hepatitisb ), التهاب الكبد الوبائي ب اسبابه و 
اعراضه و طرق علاجه و غيرها من الامراض المتعلقة ب امراض الجهاز الهضمي من الطبي. انضم 
الآن ...
S:3 تشرين الثاني (نوفمبر) 2013 ... التهاب الكبد الفيروسي. الإسم العلمي: Viral hepatitis. مجال الإصابة: الكبد. نوع الحالة: 
فيروسي. الأعراض: اليرقان، حمى خفيفة، تعب وإعياء.
S:التهاب الكبد الوبائي (ب) هو عبارة عن التهاب فيروسي يصيب الكبد تحديداً وينتج 
عنه أعراض ومضاعفات حادة أو مزمنة نتيجة التهاب خلايا الكبد، هذا المرض شائع جداً وتقدر
 ...
S:17 تموز (يوليو) 2013 ... مرض التهاب الكبد الوبائي عفانا الله واياكم منه ليس خطيرا على الكبد كما هو يبدو 
للجميع ويتدرج الالتهاب الى عدة اقسام فما هو علاجه وما هي سبل الوقاية ...
S:وخلافا للالتهاب الكبد الوبائي "أ" ، لا ينتشر هذا المرض بشكل روتيني من خلال الطعام 
او الماء. ومع ذلك ، كانت هناك حالات التهاب الكبد بى التي قد تمتد الى الاطفال عندما ...
S:27 نيسان (إبريل) 2016 ... حوالي 15 إلى 45% من إجمالي الأشخاص المصابين بالالتهاب الكبدي الوبائي سي 
يتخلصون من المرض بشكل تلقائي، في غضون ستة أشهر، دون الحاجة ...
S:19 آذار (مارس) 2016 ... ابتكر علماء من روسيا طريقة جديدة وسريعة لتشخيص التهاب الكبد الوبائي.
S:16 حزيران (يونيو) 2015 ... 170 مليون شخص مصابون بمرض التهاب الكبد الوبائي (فيروس سي). المرض له 
تداعيات خطيرة ويبقى كامنا في الجسم لفترة طويلة حتى يتم اكتشافه.
S:هل انت مصاب بفيروس سي التهاب الكبد الوبائي. أعراض الالتهاب الكبدى عادةً لا يشكو 
مرضى الالتهاب الكبدى س من أعراض مميزة وعلى عكس الأنواع الأخرى من الالتهاب الكبدى ...
NDCG:0.9937275762533061