الزائدة الدودية
4 R:جراحة عامة,1.0,5,
4 R:تدخل جراحي,0.9288832143576705,5,
3 R:براز,0.01937092430749687,1,
1 R:الدقيقة,0.0,1,
1 R:الفيسبوك,0.0,1,
1 R:المنظار,0.0,1,
1 R:فائدة,0.0,1,
1 R:كنت,0.0,1,
1 R:السهل,0.0,1,
1 R:عربي,0.0,1,
1 R:معرفة,0.0,1,
1 R:قاموس,0.0,1,
3 R:الامعاء,0.0,1,
1 R:تفسير,0.0,1,
1 R:الاسطوانة,0.0,1,
1 R:البطن,0.0,1,
5 R:الزائدة الدودية,0.0,1,
3 R:التهاب الزائدة الدودية,0.0,1,
1 R:السرة,0.0,1,
1 R:حالة طبية,0.0,1,
2 R:استئصال,0.0,1,
1 R:كيست,0.0,1,
1 R:الانجليزية,0.0,1,



S:الزائدة الدودية (بالإنجليزية: Vermiform appendix) عبارة عن قطعة صغيرة في نهاية 
المصران الأعور، اسطوانية الشكل، مسدودة النهاية، تقع في بداية الأمعاء الغليظة، ولها 
فائدة ...
S:31 آب (أغسطس) 2015 ... الزائدة الدودية تعرّف بأنها عبارة عن قطعةٍ صغيرة تشبه شكل الأسطوانة في بدايتها، 
وتكون مفتوحةً، ولكن عند نهايتها تكون مغلقة، توجد في الأمعاء الغليظة ...
S:التهاب الزائدة الدودية (بالإنجليزية: Appendicitis) هو التهاب يصيب منطقة من المصران 
الأعور ينتج عن انسداد رأس منطقة الزائدة الدودية ببقايا براز أو أي أجسام غريبة، ...
S:2 آب (أغسطس) 2014 ... الزائدة الدودية هي بروز في الأمعاء يشبه الإصبع ويوجد عند منطقة التقاء الأمعاء الدقيقة 
بالغليظة فى الجزء الأيمن من أسفل البطن . إلى الآن لم تعرف ...
S:19 آذار (مارس) 2015 ... محتويات ١ الزائدة الدودية ٢ التهاب الزائدة الدوديّة ٣ أسباب التهاب الزائدة الدوديّة ٤ 
أعراض التهاب الزائدة الدوديّة الزائدة الدودية تقع الزائدة ال.
S:13 آذار (مارس) 2016 ... اعرف المزيد عن التهاب الزائدة الدودية ( Appendicitis ), اسبابه و اعراضه و طرق علاجه و 
غيرها من الامراض المتعلقة ب جراحة عامة من الطبي. انضم الآن إلى شبكة ...
S:13 تشرين الثاني (نوفمبر) 2013 ... كيف يتعرف المريض على آلام الزائدة الدودية؟ التهاب الزائدة الدودية كيف يمكن أن يفرق 
المريض بين ألم الزائدة الدودية وبين باقى الألم فى البطن الأخرى؟
S:10 تموز (يوليو) 2012 ... التهاب الزائدة الدودية هو حالة طبية طارئة تتطلب جراحة عاجلة عادةً لإزالة الزائدة الدودية. إذا 
تركت دون علاج، يمكن أن تنفجر الزائدة الدودية وتسبّب التهابات ...
S:22 تموز (يوليو) 2014 ... كل ماتريد معرفته عن التهاب الزائدة تابعنا على ربط صفحة الفيسبوك https://www.
facebook.com/yawmiy رابط المدونة http://www.takafati.com/
S:التعريف بالمرض. الزائدة الدودية هى عضو من أعضاء الجسم يشبه الإصبع و يوجد فى 
الأمعاء الغليظة فى أسفل الجزء الأيمن من البطن ، و تعتبر من أحد أكثر الأسباب الشائعة
 ...
S:21 تموز (يوليو) 2014 ... عملية استئصال الزائده الدوديه بالمنظار, د خالد دمياطي .... المصرانة الزائدة لكن احس و 
كأن كيست في الجهة التي استؤصلت منها الزائدة الدودية أريد تفسير ...
S:يعد التهاب الزائدة الدودية أمراً غير خطير في الغالب؛ حيث يمكن علاجه سريعاً بتدخل 
جراحي صغير، غير أنه قد يصبح أمراً خطيراً يهدد حياة المريض، في حال التباطؤ في 
علاجه ...
S:أعراض التهاب الزائدة الدودية Symptoms. تتمثل أعراض التهاب الزائدة الدودية في الآتي
: ألم بالبطن: في البداية يكون الألم عند السرة ثم ينتقل بعد ذلك إلى الجزء الأيمن ...
S:كيفية معرفة أعراض الزائدة الدودية. إذا كنت تعاني من التهاب أسفل منطقة البطن فقد 
تكون مصابًا بالتهاب الزائدة الدودية. هذه الحالة أكثر شيوعًا بين العمرين 10 و30 عامًا ...
S:الزائدة الدودية - قاموس WordReference.com عربي - إنجليزي.
S:1 حزيران (يونيو) 2015 ... في الماضي لم يكن من السهل مساعدة المصابين بالتهاب الزائدة الدودية، أما اليوم فقد 
أصبح هذا سهلا وبات الأمر يتعلق بالعلاج الأمثل وبالسؤال: هل يحتاج ...
S:2 حزيران (يونيو) 2015 ... في الماضي كان من الصعب مساعدة المصابين بالتهاب الزائدة الدودية، أما اليوم فقد أصبح 
الأمر سهلا وبات يتعلق بالعلاج الأمثل وبالسؤال: هل يحتاج ...
S:6 شباط (فبراير) 2016 ... كل الأشخاص الذين خضعوا لعملية إزالة الزائدة الدودية يعرفون جيداً أنهم يمكن أن يعيشوا 
بشكل عادي بدون زائدة. فإذن ما هو دور هذا العضو ؟ الزائدة هي نمو زائد ...
S:تعريف التهاب الزائدة الدودية: - الزائدة الدودية هو عضو من أعضاء الجسم يشبه الإصبع 
ويوجد فى الأمعاء الغليظة فى أسفل الجزء الأيمن من البطن ... وعلى الرغم من أن الزائدة ...
S:لقد كتبنا هذه المقدمة تمهيداً لعرض اكتشاف مذهل تسابقت وسائل الإعلام على نشره في 
صفحاتها الرئيسية هذه الأيام وهو أن الزائدة الدودية التي كان يظن الناس خطأً منذ عقود أنها ...
NDCG:0.9524621732380139