السجع
5 R:معجم,1.0,5,
4 R:قاموس,0.7407620943078359,4,
3 R:اللغة العربية,0.5522961820316965,3,
2 R:القران الكريم,0.30948351252034034,2,
R:هارون,0.1715971919272332,1,
R:عيسى,0.1160311324428684,1,
R:عكرمة,0.0,1,
R:الله,0.0,1,
3 R:النثر,0.0,1,
R:مكة المكرمة,0.0,1,
R:ذو الرمة,0.0,1,
R:الزبير,0.0,1,
R:عواطف,0.0,1,
R:الجمهرة,0.0,1,
R:الطبراني,0.0,1,
5 R:السجع,0.0,1,
R:مرصع,0.0,1,
R:رسول الله,0.0,1,
R:سلم,0.0,1,
R:خليفة,0.0,1,
R:الصوم,0.0,1,
R:دكتور,0.0,1,
R:قسم,0.0,1,
R:حصد,0.0,1,
R:الجناس,0.0,1,
R:ابن عباس,0.0,1,
R:مسكنة,0.0,1,
R:التهكم,0.0,1,
R:مشاعر,0.0,1,
R:الدعاء,0.0,1,
R:حرمان,0.0,1,
5 R:البلاغة,0.0,1,



S:السجع: هو توافق الفاصلتينِ في فِقْرتين أو أكثر في الحرف الأخير.أو هو توافق أواخر 
فواصل الجمل [الكلمة الأخيرة في الفقرة] ، ويكون في النثر فقط. مثل : (الصوم حرمان ...
S:ما الفرق بين السجع والجناس ؟ في هذه المقامة هل هو سجع ام جناس ؟ المقامة القردية حَدَّثنَا 
عِيسَى بْنُ هِشَامٍ قَالَ: بَيْنَا أَنا بِمَديِنَةِ السَّلامِ، قَافِلاً مِنَ البَلَدِ الحرَامِ، ...
S:Assonance is the repetition of vowel sounds to create internal rhyming within 
phrases or sentences, and together with alliteration and consonance serves as 
one ...
S:20 كانون الأول (ديسمبر) 2015 ... محتويات ١ السجع ٢ تعريف السجع ٣ السجع والجناس ٤ السجع والازدواج السجع السجع هو 
أحد الفنون البديعية اللفظية التي تميّزت بها اللغة العربية، وهو ...
S:معنى كلمة سجع, تعريف كلمة سجع في قاموس المعاني الفوري مجال البحث مصطلحات ضمن 
قاموس عربي عربي. معجم شامل يحوي على معاني الكلمات العربية ومعاني الجمل ...
S:7 شباط (فبراير) 2016 ... السجع يعتبر السجع من المحسنات البديعية ومن الوسائل التي يستخدمها الأديب أو 
الشاعر لإظهار مشاعره وعواطفه، ويكون في النثر فقط، وقد يستخدم ...
S:13 تموز (يوليو) 2014 ... لمتابعة الدرس على موقع نَفهَم: http://www.nafham.com/l/36638?ref=yt ( مسابقة نَفهَم 
لشرح الدروس ) الدرس من مساهمات أ. علي ماهر ...
S:معنى كلمة السجع, تعريف كلمة السجع في قاموس المعاني الفوري مجال البحث مصطلحات 
ضمن قاموس عربي عربي. معجم شامل يحوي على معاني الكلمات العربية ومعاني الجمل ...
S:كره أهل العلم تكلّف السجع في الدعاء. وذلك لأن الداعي ينبغي أن يكون في حال تضرع 
وذلة ومسكنة، والتكلف لا يناسب ذلك، وقد أوصى ابن عباس أحد أصحابه قائلاً:.
S:باب ما يكره من السجع في الدعاء 5978 حدثنا يحيى بن محمد بن السكن حدثنا حبان بن 
هلال أبو حبيب حدثنا هارون المقرئ حدثنا الزبير بن الخريت عن عكرمة عن ابن..
S:ذكر أهل العلم أنه صلى الله عليه وسلم كان يكره السجع المتكلف والداعي للباطل حذرا من 
مشابهة الكهان ومن التكلف المنهي عنه، وأما السجع الذي يأتي في غاية الانسجام من غير ...
S:فالواقع أنني أختار السجع في موضوعات التهكم والدعاية كما أختاره في الموضوعات 
الوجدانية وما إليها مما يلحق بالأغراض الشعرية؛ فإن السجع يُنبِّه الذهنَ إلى المعاني في هذه
 ...
S:فصل قسم البديعيون السجع ومثله الفواصل إلى أقسام مطرف ومتواز ومرصع ومتوازن 
ومتماثل فالمطرف أن تختلف الفاصلتان في الوزن وتتفقا في حروف السجع نح..
S:21 نيسان (إبريل) 2014 ... الإجابة: ينبغي أن يعلم أن أفضل الأدعية هي المأثورة عن الرسول صلى الله عليه وسلم، وما 
ورد فيها من سجع فليس مقصوداً، كما في قوله صلى الله عليه وسلم: ...
S:قضية السجع في القرآن الكريم. دكتور أحمد عبد المجيد محمد خليفة. الأستاذ المشارك 
بالكلية الجامعية بمكة المكرمة    جامعة أم القرى. يعد السجع من مميزات البلاغة الفطرية ، 
فهو ...
S:سَجْعٌ. سجع ( أسْجاعٌ) nom (m) (=كَلامٌ مُقَفّى) prose rimée يَظْهَرُ السَّجَعُ في المثل: من جَدَّ 
وَجَدْ وَمَنْ زَرَعَ حَصَدْ. L'assonance paraît dans le proverbe suivant: qui s'éprouve ...
S:باب ما يكره من السجع في الدعاء 5978 حدثنا يحيى بن محمد بن السكن حدثنا حبان بن 
هلال أبو حبيب حدثنا هارون المقرئ حدثنا الزبير بن الخريت عن عكرمة عن ابن عباس قال
 ...
S:السَّجْعُ : الكلامُ المُقَفَّى كما في الصِّحاح أَو هو مُوالاةُ الكلامِ على رَوِيٍّ واحِدٍ كما في الجَمْهَرَةِ . قال 
شيخُنا : الفَتح كما دَلَّ عليه إطلاقُ المُصنِّف هو المَعروف المَشهور وزَعَمَ قومٌ أَنَّه بالكَسْرِ وأَنَّه ...
S:الكتب » الدعاء للطبراني » باب : كَرَاهِيَةِ السَّجْعِ فِي الدُّعَاءِ ... رَضِيَ اللَّهُ عَنْهَا ، قَالَتْ 
لِلسَّائِبِ : " إِيَّاكَ وَالسَّجْعَ ، فَإِنَّ رَسُولَ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ ، وَأَصْحَابَهُ لَمْ يَكُونُوا 
يَسْجَعُونَ ...
S:سجع سجع سجع يسجع سجعا استوى واستقام وأشبه بعضه بعضا ؛ قال ذو الرمة قطعت 
بها أرضا ترى وجه ركبها إذا ما علوها مكفأ غير ساجع أي جائرا غير قاصد وال..
NDCG:0.8974339881867505