البحر الأبيض المتوسط
R:وثائقي,1.0,5,
R:مساحة,1.0,5,
5 R:حوض البحر المتوسط,1.0,5,
5 R:مهاجرين,1.0,5,
R:الحضارة الرومانية,1.0,5,
5 R:قارات العالم,1.0,5,
5 R:اوروپا,1.0,5,
5 R:مسطح مائي,1.0,5,
5 R:المحيط الاطلسي,1.0,5,
5 R:البحر الابيض المتوسط,1.0,5,
R:بيئة,1.0,5,
5 R:الاناضول,1.0,5,
5 R:البحار,1.0,5,
R:فقرة,1.0,5,
R:العرب,1.0,5,
5 R:اوروبا,1.0,5,
5 R:البحر المتوسط,1.0,5,
R:الايطالية,1.0,5,
R:جنيف,1.0,5,
R:بحر الروم,1.0,5,
R:اللغة العربية,1.0,5,
R:النموذجية,1.0,5,
2 R:الكرة الارضية,1.0,5,
R:الغرق,1.0,5,
R:العظام,1.0,5,
3 R:اوربا,1.0,5,
3 R:شمال افريقيا,1.0,5,
R:الارض,1.0,5,
R:الامم المتحدة,1.0,5,
R:حمية,1.0,5,
R:المحيطات,1.0,5,



S:البحر الأبيض المتوسط أو البحر المتوسط - وسماه العرب قديمًا بحر الروم - هو بحر 
متصل بالمحيط الأطلسي وتحيط به منطقة البحر الأبيض المتوسط وهو شبه محاط تمامًا ...
S:منذ يوم 1 ... صورت القوات البحرية الإيطالية لحظات عملية انقاذ مهاجرين انقلب بهم القارب في البحر 
الأبيض المتوسط. وانقلب القارب على ما يبدو بعدما أسرع ...
S:البحر الأبيض المتوسط Mediterranean Sea، هو بحر يصل بين المحيط الأطلسي، 
يحيطه حوض البحر المتوسط وهو شبه مغلق بالأرض: من الشمال أوروپا والأناضول، من 
الجنوب ...
S:البحر الابيض المتوسط: هوه بحر من المحيط الاطلسي بيحيط بيه منطقة حوض البحر 
الابيض المتوسط موجود بين غرب اسيا وشمال افريقيا واوروبا ومساحته 2.5 مليون ...
S:6 آب (أغسطس) 2015 ... قديما، كان البحر الأبيض المتوسط بحرا تلتقي فيه الحضارات، فقد ضمت الحضارة 
الرومانية الجزء الأكبر منه، ومن بعدها الحضارة الإسلامية، وعلى الأخص ...
S:28 نيسان (إبريل) 2011 ... البحر الأبيض المتوسط أو البحر المتوسط هو بحر متصل بالمحيط الأطلسي وتحيط به 
منطقة البحر الأبيض المتوسط وهو شبه محاط تماماً بالبر: من الشمال ...
S:20 نيسان (إبريل) 2016 ... "البحر الأبيض المتوسط" مسطح مائي محصور بين قارات العالم القديم الثلاث (أفريقيا 
وآسيا وأوروبا)؛ تبلغ مساحته 2.5 مليون كلم مربع، وقامت حوله ...
S:The Mediterranean Sea is a sea connected to the Atlantic Ocean surrounded by 
the .... Similarly, in Modern Arabic, it is known as al-Baḥr [al-Abyaḍ] al-
Mutawassiṭ (البحر [الأبيض] المتوسط), "the [White] Middle Sea", while in Islamic 
and older ...
S:جزء من وثائقي - باللغة العربية - عن إختفاء البحر الابيض المتوسط...ا.
S:13 أيار (مايو) 2015 ... البحر الأبيض المتوسّط، أو كما كان يُطلق عليه بحر الروم، هو واحد من أهمّ البحار 
والمسطحات المائيّة التي توجد على سطح الكرة الأرضيّة، ويقع البحر الأبيض ...
S:21 نيسان (إبريل) 2016 ... تحدثت المفوضية العليا للاجئين، استنادا إلى شهادات مهاجرين ناجين، أن 500 مهاجر قد 
يكونون قد تعرضوا للغرق في البحر الأبيض المتوسط، وأوضحت ...
S:24 كانون الأول (ديسمبر) 2014 ... من أشهر البحار الموجودة على الكرة الأرضية هو البحر الأبيض المتوسط ، و البحر الأبيض 
قبل أن يسمى بهذا الإسم كان يعرف بأسماء قديمة حيث كان يسمى ...
S:بحث; اللغة (AR); قائمة الموقع. اختر لغة ل موقعنا العالمي. English Français عربي. حدد 
موقع البلد. حدد موقع البلد. Argentina (español), Australia (english), Brasil ...
S:29 آذار (مارس) 2016 ... أظهرت دراسة أصدرها موقع جاما الطبي أن حمية البحر الأبيض المتوسط قد تساعد في 
الحفاظ على العظام وتقويتها.
S:البحر الأبيض المتوسط يقع البحر الأبيض المتوسط إلى الغرب من آسيا وإلى الشمال 
من أفريقيا وإلى الجنوب من أوربا. ويغطي مساحة تقدر بحوالي 2.5 مليون كم2، يتصل ...
S:الجمعية البرلمانية للبحر الأبيض المتوسط هي محفل تلتقي فيه البرلمانات من 
المنطقة و تعمل معا على الوصول إلى الأهداف المشتركة من أجل خلق أفضل بيئة سياسية ...
S:17 أيلول (سبتمبر) 2015 ... جنيف، في 15 سبتمبر/أيلول (المفوضية السامية للأمم المتحدة لشؤون اللاجئين)- شهد 
البحر الأبيض المتوسط مأساة جديدة في نهاية الأسبوع الماضي لدى ...
S:معلومات عن البحر الأبيض المتوسط:, عالم البحار والمحيطات ,
S:7 كانون الثاني (يناير) 2016 ... ففي العام الماضي، توفي 3,771 شخصاً أو أصبحوا في عداد المفقودين أثناء محاولة عبور 
البحر الأبيض المتوسط، 77 بالمائة منهم في وسط البحر المتوسط ...
S:28 مرحلة لإكتشاف الأجبان النموذجية في البحر الأبيض المتوسط: مشروع LACTMED ... 
إلى فقرة "أفكار المشاريع" للبحث عن شركاء في منطقة البحر الأبيض المتوسط.
NDCG:0.7923402882459497