الأحزاب السياسية
R:المغرب,1.0,5,
R:مصر,0.9983488151615302,5,
R:السويد,0.5139657053619928,3,
R:سيما,0.5139657053619928,3,
R:المهاجرين,0.48480000012094954,3,
R:استقلال,0.3085197739346351,2,
R:التجارة,0.20544593142735773,2,
R:الخضر,0.20544593142735773,2,
R:العدالة,0.0,1,
4 R:الديمقراطية,0.0,1,
R:عبد الواحد المراكشي,0.0,1,
R:الالمانية,0.0,1,
R:القانون,0.0,1,
R:عنصر,0.0,1,
5 R:سياسة,0.0,1,
R:المسلمين,0.0,1,
3 R:العلوم السياسية,0.0,1,
R:جريدة,0.0,1,
R:الدستور,0.0,1,
R:الدورة,0.0,1,
R:زنقة,0.0,1,
R:بلوغ,0.0,1,
R:التصنيع,0.0,1,
R:سياسيا,0.0,1,
R:رسم,0.0,1,
R:النظم,0.0,1,
R:مرشح,0.0,1,



S:تعتبر الأحزاب السياسية مكوناً أساسياً من مكونات الديمقراطية. فمن خلال خوض المنافسة 
في الانتخابات وحشد المواطنين خلف رؤى خاصة للمجتمع ومن خلال أدائها في الهيئة ...
S:In politics, a partisan is a committed member of a political party. In multi-party 
systems, the term is used for politicians who strongly support their party's policies
 ...
S:الحزب السياسي هو تنظيم سياسي يسعى إلى بلوغ السلطة السياسية داخل الحكومة من 
خلال مرشح في الانتخابات الرئاسية ، وعادة من خلال المشاركة في الحملات الانتخابية. 
والأحزاب السياسية تمارس الديمقراطية في داخلها من خلال انتخاب أعضائها في أمانات ...
S:يعرّف الحزب السياسي على أنه مجموعة منظمة من الأفراد يمتلكون أهداف وآراء سياسية 
متشابهة بشكل عام، ويهدفون إلى التأثير على السياسات العامة من خلال العمل على 
تحقيق ...
S:الأحزاب السياسية في مصر قبل ثورة 25 يناير 2011 بلغ عددها 84 حزبا سياسيا 
قانونيا. إلا أن العديد منها لم يكن يتعدى مقرا وجريدة، وذلك بسبب غياب الديمقراطية ...
S:لائحة الأحزاب السياسية حزب العدالة والتنمية http://www.pjd.ma سنة التأسيس: 1967 
الأمين العام : عبد الإله ابن كيران العنوان: شارع عبد الواحد المراكشي، زنقة اليفرني 4 ...
S:تتنوع التشكيلات السياسية في المغرب وتتوزع الخريطة إلى ألوان وأحزاب بعضها 
قديم عاصَر استقلال البلاد وبعضها جديد تولد عن تطورات سياسية أو أفرزته عوامل ...
S:وتعد الأحزاب السياسية إحدى أدوات التنمية السياسية في العصر الحديث . فكما تعبر 
سياسة التصنيع عن مضمون التنمية الاقتصادية ، تعبر الأحزاب والنظام الحزبي عن ...
S:هذه نظرة على قائمة الأحزاب السياسية حسب الدولة، على شكل جدول. والحزب سياسي هو 
منظمة سياسية تحمل أفكاراً معينة أو تتشكل حول قضية خاصة جداً، والهدف منها المساهمة في
 ...
S:ملحوظة هامة: هذا الموضوع منقول عن رصد المعرفة علشان الفايدة تعم علينا كلنا. تعتبر 
الأحزاب إحدى الظواهر البارزة في الحياة السياسية ولاسيما في الأنظمة الديمقراطية وذلك ...
S:الأحزاب السياسية. 09 شباط/فبراير 2008. للحفاظ على الحقوق والحريات الفردية، 
على الشعوب الديمقراطية ان تعمل يداً بيد لرسم شكل الحكومات التي تختارها، كما ان ...
S:Political Parties are crucial to the development and sustainability of democracy.
S:نشأة الأحزاب في الأردن ( 1921 – 1946 ) عرف الأردن العمل الحزبي مبكراً، فمنذ قيام إمارة 
شرق الأردن في نيسان عام 1921، والعمل السياسي ذو الطابع الحزبي يسير بشكل ...
S:19 أيار (مايو) 2014 ... باتت الأحزاب السياسية الألمانية تنفتح أيضا على المهاجرين والمسلمين. وذلك عبر 
مجموعات عمل للمسلمين مثل: "المسلمين الخضر"، و"المنتدى ...
S:القانون رقم 40 لـ سنة 1977 بينظم تأسيس الاحزاب السياسيه فى مصر. القانون ده كان 
بيمنع تأسيس احزاب على اساس دينى. بعد ثورة مصر سنة 2011 اللى اطاحت بالرئيس
 ...
S:26 تشرين الثاني (نوفمبر) 2012 ... اسم المساق: مبادئ العلوم السياسية اسم المحاضر: د. وليد حسن عبد الله المدلل الكلية: 
التجارة القسم: الاقتصاد والعلوم السياسية وصف المساق : يدرس ...
S:تلعب لأحزاب السياسية دور هام في النظم الديمقراطية. تعمل الأحزاب السياسية كحلقة 
وصل بين مؤسسات الدولة والمنظمات الشعبية المحلية. الأحزاب السياسية تجمع المصالح،
 ...
S:الأحزاب السياسية حسب الدستور الألماني فإن مهمة الأحزاب السياسية هي المساهمة في بناء 
الوعي السياسي للشعب. وهكذا فإن تسمية مرشحين للمناصب السياسية وتنظيم ...
S:4 أيلول (سبتمبر) 2014 ... الأحزاب السياسية في السويد. blog elections. بمناسبة إقتراب الدورة القادمة 
للإنتخابات النيابية المقرر إجرائها يوم الأحد ١٤ سبتمبر ٢٠١٤ سوف أتحدث ...
S:الأحزاب السياسية هي عنصر أساسي للديمقراطية. من خلال التنافس في الانتخابات 
وحشد المواطنين وراء رؤى معينة من المجتمع وكذلك من خلال أدائهم في المجلس التشريعي، ...
NDCG:0.5991997560142596