السرطان
R:التعليم,1.0,5,
5 R:السرطان,1.0,5,
4 R:سرطان الثدي,0.0,1,
R:الادارة,0.0,1,
3 R:اللقاحات,0.0,1,
2 R:الانقسام الخلوي,0.0,1,
R:رقابة,0.0,1,
R:المملكة المتحدة,0.0,1,
R:فور,0.0,1,
R:النسائي,0.0,1,
R:اخيل,0.0,1,
R:الكشف,0.0,1,
R:مرض السرطان,0.0,1,
2 R:جهاز المناعة,0.0,1,



S:السرطان هو مجموعة من الأمراض التي تتميز خلاياها بالعدائية Aggressive (وهو النمو 
والانقسام الخلوي غير المحدود)، وقدرة هذه الخلايا المنقسمة على غزو Invasion الأنسجة 
المجاورة ...
S:يشمل السرطان مجموعة من الامراض تتميز بنمو غير طبيعي للخلايا التي تنقسم بدون 
رقابة. مرض السرطان هو احد الاسباب الرئيسية للوفاة في العالم الغربي. يتشكل.
S:السرطان مصطلح عام يشمل مجموعة من الأمراض يمكنها أن تصيب كل أجزاء الجسم. ويُشار إلى 
تلك الأمراض أيضاً بالأورام والأورام الخبيثة. ومن السمات التي تطبع السرطان التولّد ...
S:5 آب (أغسطس) 2015 ... ما هو السرطان السرطان: هو عبارة عن أورام تصيب خلايا الجسم وتنمو وتنتشر في جميع 
أنحاء الجسم بشكل مضطرب وتعمل على تدمير أنسجة الجسم، وهو من أشد ...
S:Dedicated to helping persons who face cancer. Supports research, patient 
services, early detection, treatment and education. Contact us anytime day or 
night ...
S:اعرف المزيد عن سرطان ( Cancer ), اسبابه و اعراضه و طرق علاجه و غيرها من الامراض 
المتعلقة ب الاورام الخبيثة والحميدة من الطبي. انضم الآن إلى شبكة الطبي.
S:وفقا لأبحاث التى اجريت على مرض السرطان في المملكة المتحدة، لا يمكن ان نمنع مرض 
السرطان بنفس الطريقة التي نتعامل بها مع الأمراض الأخرى باستخدام اللقاحات ولي.
S:Cancer is a group of diseases involving abnormal cell growth with the potential to 
invade or spread to other parts of the body. Not all tumors are cancerous; ...
S:At Cancer Research UK we pioneer research to bring forward the day when all 
cancers are cured. With no government funding, our progress depends on your ...
S:لتحمي نفسك من مرض السرطان الخطير الذي يهدد الجميع نقدم لك أبرز علامات الاصابة 
بالسرطان لكي تأخذ حذرك وتتوجه للطبيب فور شعورك بأحد هذه الأعراض لتطمأن على ...
S:6 شباط (فبراير) 2014 ... والسرطان تسمية عامة لمجموعة تضم أكثر من مائة نوع من الأمراض، وبالرغم من عددها الكبير 
فإن جميع أنواع السرطان تحدث نتيجة حصول نمو غير طبيعي في ...
S:أقامت الادارة النسائيه في وزارة التربية والتعليم بتعاون مع مركز عبداللطيف للكشف 
المبكر عن السرطان فعالية الكشف المبكر عن سرطان الثدي في مقر الادارة النسائيه ...
S:4 آذار (مارس) 2016 ... يعتقد علماء أنهم توصلوا إلى أسلوب لـ"توجيه" جهاز المناعة لكي يقتل السرطان، وهو 
أسلوب ينطبق عليه مصطلح "عقب أخيل"، الذي يشير إلى نقطة ضعف ...
S:Acute: Refers to symptoms that start and worsen quickly but do not last over a 
long time.Benign: Refers to a tumor that is not cancerous. The tumor does not ...
S:Start here for information on common types of cancer, including breast, lung, 
colon, skin, prostate, and ovarian cancer. Get the facts on cancer symptoms, ...
S:بعد مرور 38 عاما على إعلان الحكومة الأميركية الحرب على السرطان يبقى هذا المرض عدوا 
مذهلا للإنسان.
S:Credible, current cancer information from the U.S. National Cancer Institute.
S:Mar 3, 2016 ... Over the past few years, immunotherapies – treatments which harness the power 
of the immune system to fight cancer – have been making ...
S:The World Health Organization's source for information about cancer. The 
mission is to coordinate and conduct research on causes and to develop 
scientific ...
S:Cancer begins in your cells, which are the building blocks of your body. Normally, 
your body forms new cells as you need them, replacing old cells that die.
NDCG:0.8872066066207906