قزحية العين
R:شركة,1.0,5,
R:تباين,0.5405405405405406,3,
R:سامسونج,0.5405405405405406,3,
R:عضلة,0.0,1,
2 R:جراحة العيون,0.0,1,
R:مناعة ذاتية,0.0,1,
R:مستشفى,0.0,1,
R:سامسونغ,0.0,1,
R:رفيعة,0.0,1,
R:الضوء,0.0,1,
3 R:قرنية,0.0,1,
R:الكليتين,0.0,1,
R:مدار,0.0,1,
R:حاسب لوحي,0.0,1,
R:الرئتين,0.0,1,
R:عظام,0.0,1,
R:شخصية,0.0,1,
R:بياض,0.0,1,
R:ماسح,0.0,1,
R:جهاز لوحي,0.0,1,
2 R:جسم الانسان,0.0,1,
R:دنيا,0.0,1,
R:تقنية,0.0,1,
R:المجمعة,0.0,1,
5 R:قزحية العين,0.0,1,
R:علم,0.0,1,
R:الهند,0.0,1,
R:كاميرا,0.0,1,
R:جامعة القاهرة,0.0,1,
R:انظمة,0.0,1,
R:الهاتف,0.0,1,
R:السرطان,0.0,1,
3 R:التهاب القزحية,0.0,1,
R:تكنولوجيا,0.0,1,
R:كلية طب,0.0,1,
R:العين البشرية,0.0,1,
R:شبكية العين,0.0,1,
R:حدقة العين,0.0,1,
R:العنبية,0.0,1,
R:بصمة العين,0.0,1,
R:نوت,0.0,1,



S:القُـزَحِيَّة أو الحدقة القُـزَحِيَّة هي أكثر أجزاء العين البشرية وضوحا، وتتكون من عضلة 
دائرية وأخرى طولية للتحكم في كمية الضوء المارة إلى شبكية العين من خلال إنسان 
العين.
S:22 تشرين الأول (أكتوبر) 2012 ... اياد الرياحي:تعد قزحية العين "the iris" الجزء الملون من العين، و يكون في مركزه حدقة 
العين "pupil"، وهي جزء من العين يرى من خلال - سجل الآن.
S:Aug 2, 2014 ... أين تقع قزحية العين وما هى وظائفها أ.د / إيهاب سعد عثمان أستاذ طب وجراحة العيون -- 
كلية طب قصر العينى -- جامعة القاهرة -- مدير مستشفى دنيا العيون ...
S:التهاب القزحية هو التهاب يصيب القزحية وهو شكل من أشكال التهاب العنبية الأمامِي (
anterior uveitis). محتويات. [أخف]. 1 الأنواع; 2 علامات وأعراض; 3 أسباب والتزامنات (
التواكبات) المرضية (Comorbidities); 4 التهابات وأمراض مناعة ذاتية; 5 الالتهابات; 6 
السرطان; 7 مضاعفات; 8 العلاج; 9 انظر أيضا. الأنواع[عدل]. حالة من التهاب القزحية 
بالعين اليمنى.
S:27 كانون الثاني (يناير) 2014 ... التهاب القزحية هو على نطاق واسع التهاب من العنبية . تتكون العنبية من الوسط ، 
مصطبغة الأوعية الدموية هياكل العين ويشمل القزحية ، الجسم الهدبي ، و ...
S:قزحية العين the iris هي الجزء الملون من العين , والذي يكون في مركزه حدقة العين pupil , 
وهى الجزء من العين الذي نراه من خلال قرنية العين - الشفافة- على شكل قرص ملون داخل ...
S:18 كانون الثاني (يناير) 2016 ... ( اسباب تباين لون قزحية العين ) .. يمتلك جسم الإنسان العديد من الأعضاء الزوجية 
المتماثلة التركيب والوظيفة مثل الكليتين والرئتين وعظام الأطراف ...
S:11 أيار (مايو) 2012 ... التهاب القزحية هو التهاب يصيب جزءا أو عدة أجزاء من العنبية (طبقة من الأنسجة التي 
تقع بين شبكية العين وبياضها «الصلبة» sclera)؛ حيث تحيط هذه ...
S:منذ 12 ساعة ... أعلنت شركة سامسونغ، اليوم الأربعاء، عن إطلاق حاسب لوحي جديد في الهند يمتاز بأنه 
يدعم تقنية التعرف على قزحية العين، وذلك بغية استخدامه في ...
S:منذ 18 ساعة ... قامت شركة سامسونج اليوم بإطلاق أول جهاز لها يدعم تكنولوجيا التعرف على قزحية العين
، وهذا الجهاز عبارة عن جهاز لوحي يدعى Galaxy Tab Iris، وقد تم ...
S:منذ 11 ساعة ... أعلنت شركة سامسونج اليوم الأربعاء عن إطلاق حاسب لوحي جديد في الهند يمتاز بأنه 
يدعم تقنية التعرف على قزحية العين.
S:منذ 16 ساعة ... قامت شركة سامسونج اليوم بإطلاق أول جهاز لها يدعم تكنولوجيا التعرف على قزحية العين
، وهذا الجهاز عبارة عن جهاز لوحي يدعى Galaxy Tab Iris، وقد تم ...
S:9 نيسان (إبريل) 2016 ... ومن جانبه، اكتشف موقع GalaxyClub أن سامسونج استوردت “كاميرا لمسح قزحية العين” 
لأنشطة البحث والتطوير في الهند. ومع أن الهاتف “جالاكسي نوت 6” ...
S:Written by Paul T. Finger, MD. Melanocytoma can occur in the iris. In the image 
seen below, this melanocytoma has a cobblestone textured surface and ...
S:23 حزيران (يونيو) 2015 ... و يجب التمييز بين تباين لون القزحية في العينين Heterochromia iridis و تباين 
لون القزحية للعين الواحدة أو ما يُعرف بــHeterochromia iridum .
S:Mar 10, 2015 ... File:Eye iris.jpg. From Wikimedia Commons, the free media repository. Jump to: 
navigation, search. File; File history; File usage on Commons ...
S:منذ 18 ساعة ... على مدار الفترة الماضية سمعنا الكثير من الأقاويل حول اختبار سامسونج تقنية ماسح 
قزحية العين (بصمة العين) على أكثر من نطاق تمهيدًا لطرحها بشكل ...
S:8 أيلول (سبتمبر) 2015 ... الصفحة الرئيسيةأسرة ومجتمعخصوصيات"قزحيَّة العين" تكشف عن ... تحدِّد أنواع وملامح 
كل الشخصيات، إذن ماذا يكشف شكل قزحيَّة العين عن شخصيتك وهل ...
S:و يقع خلف قزحية عدسة العين التي تلعب دور العدسة المجمعة ثنائية التحدب، ولها بناء 
مورق كبناء البصلة وتحتوي على ٢٢٠٠٠ طبقة رفيعة، وعند تقلص عدسة العين ...
S:منذ 2 يوم ... علم القزحية هي طريقة تستند الى الفرضية التي تقول ان حالة الانسجة، الاعضاء وانظمة 
الجسم البشري تنعكس في القزحية (الجزء الملون من العين الذي ...
NDCG:0.660744116459845