زين الدين زيدان
3 R:مرسيليا,1.0,5,
5 R:فرنسا,0.7888333973601539,4,
R:نجم,0.7455500064018262,4,
2 R:الفرنسية,0.7080291970796203,4,
5 R:زين الدين زيدان,0.49686259443977443,3,
5 R:نادي ريال مدريد,0.2919708029203795,2,
2 R:ميشيل بلاتيني,0.2919708029203795,2,
R:سعادة,0.0,1,
R:فولفسبورغ,0.0,1,
5 R:لعبة كرة القدم,0.0,1,
R:اعتزال,0.0,1,
R:سكاي نيوز عربية,0.0,1,
2 R:كلاسيكو,0.0,1,
R:تلازم,0.0,1,
R:شمال افريقيا,0.0,1,
R:نادي بلد,0.0,1,
R:كور,0.0,1,
R:رياضة,0.0,1,
R:يونيه,0.0,1,
R:اسبانيا,0.0,1,
R:مؤثر,0.0,1,
R:البربر,0.0,1,
R:النجوم,0.0,1,
R:خليفة,0.0,1,
3 R:دوري ابطال اوروبا,0.0,1,
R:الالماني,0.0,1,



S:زين الدين زيدان (بالفرنسية: Zinédine Zidane) هو لاعب كرة قدم فرنسي سابق ومدرب 
نادي ريال مدريد الحالي، ولد في (23 يونيو 1972 في مرسيليا) اسمه الأصلي هو زين ...
S:2 تشرين الثاني (نوفمبر) 2008 ... مقطع مؤثر للكبير زين الدين زيدان ... أفضل عشر مهارات للاسطورة زين الدين زيدان | 
Zidane Top 10 Skills - Duration: 1:59. مختارات منوعة 926,703 ...
S:11 كانون الثاني (يناير) 2016 ... زين الدين زيدان يعد أحد العلامات في لعبة كرة القدم عالميا، فهو نجم النجوم بالنسبة 
لناديه وبلده، ويتولى زيدان حاليا منصب المدير الفني لنادي ريال ...
S:4 تشرين الأول (أكتوبر) 2011 ... اجمل اللقطات لزين الدين زيدان زيزو. ... زين الدين زيدان الاسطوره واجمل الحركات 
والتمريرات والاهداف. كمال البغدادي. SubscribeSubscribedUnsubscribe
S:لم يكن أكثر المتفائلين بتجربة المدرب الفرنسي زين الدين زيدان، المدير الفني 
لفريق ريال مدريد الإسباني لكرة القدم، يتوقع أن يصل بهذه السهولة إلى نهائي بطولة.
S:Zinedine Yazid Zidane nicknamed "Zizou", is a retired French footballer and 
current manager of ... Zinedine Yazid Zidane (Arabic: زين الدين زيدان اليزيد    ) 
was born on 23 June 1972 in La Castellane, Marseille, in southern France. 
Zidane is of ...
S:زين الدين زيدان كان لعيب كوره فرنساوى اتولد فى مرسيليا فى فرنسا فى 23 يونيه 
1972. لعيله من البربر القبايل هاجرت زمان من الجزاير فى شمال افريقيا لفرنسا.
S:أكد الفرنسي زين الدين زيدان، مدرب ريال مدريد لكرة القدم، أن لاعبه البرتغالي 
كريستيانو ... أكد مدرب ريال مدريد زين الدين زيدان الجمعة 29 أبريل/نيسان غياب نجميه
 ...
S:13 نيسان (إبريل) 2016 ... أعرب مدرب لريال مدريد الفرنسي-الجزائري زين الدين زيدان عن سعادته بفوز فريقه 
على فولفسبورغ الألماني وتأهله إلى الدور قبل النهائي من بطولة دوري ...
S:يقول خبراء كرة القدم أن أفول نجم لا بد أن يقابله بزوغ نجم آخر. ولعل الوقائع أكدت 
مقولتهم هذه عندما تزامن اعتزال الأسطورة ميشيل بلاتيني عام 1987 مع أولى خطوات زين ...
S:Share. FacebookEmailGoogle +LinkedInTwitter. 058181. رياضة. 1%1%1%1% · 
ريال مدريد يعين زين الدين زيدان مدربا للفريق خلفا لرافايل بينيتيز رياضة ...
S:سكاي نيوز عربية. {{ story.mediaAsset.caption }}. عرض متقدم. حسب القسم. جميع 
الأقسام. حسب المحتوى. جميع الفئات. تحديث نتائج البحث. عرض المزيد. {{ footer.
S:5 كانون الثاني (يناير) 2016 ... مدريد، إسبانيا (CNN)—أعلن نادي ريال مدريد، الاثنين، عن تعيين نجم الفريق السابق
، زين الدين زيدان مدربا كخليفة لرافايل بينيتيز في خطوة ...
S:28 نيسان (إبريل) 2016 ... عادة جديدة يبدو أنها ستلازم زين الدين زيدان نجم كرة القدم الفرنسية والمدرب الحالي 
للنادي الملكي الاسباني ريال مدريد.
S:أخبار زين الدين زيدان ... عوامل تجعل ريال زيدان حاله أفضل من ريال... ريال مدريد في عهد 
زيدان يصل إلى نهائي دوري أبطال أوروبا في حالة أفضل من عهد أنشيلوتي قبل عامين ...
S:10 تشرين الأول (أكتوبر) 2015 ... أكد أسطورة كرة القدم الفرنسي المعتزل زين الدين زيدان أنه منذ صغره كان يفضل تمرير 
الكرة لزملائه عن تسجيل الأهداف، وهي الصفة التي يقول إنه من ...
S:هل سيفوز زين الدين زيدان في أول كلاسيكو له كمدرب؟ ١٦ آذار مارس ٢٠١٦ ٠٩:٣٥. هل 
سيفوز زين الدين زيدان في أول كلاسيكو له كمدرب؟ نعم. لا. تم اغلاق التصويت ...
S:زين الدين زيدان | Zinedine Zidane  . 203666 likes · 928 talking about this.   صفحة 
عشاق اسطورة الكرة ||=|| زيدان ||=|| هذه الصفحه لا تتحدث بأسم الاعب...
S:15 نيسان (إبريل) 2016 ... تعرض نجم كرة القدم الجزائري العالمي المعتزل اللعب زين الدين زيدان، الذي يتولى مهمة 
تدريب ناديه السابق ريال مدريد الإسباني، مؤخراً لموقف محرج خلال ...
S:5 كانون الثاني (يناير) 2016 ... وداعا رافايل بينيتيز .. مرحبا زين الدين زيدان ، هكذا ودع ريال مدريد مدربه القديم 
واستقبل مدربا آخر، وهو الذي يواجه في عامه الـ 43 أول تحدي كبير في ...
NDCG:0.8635242237579308