مضيق هرمز
4 R:الخليج العربي,1.0,5,
R:الولايات المتحدة,0.7160244819965559,4,
3 R:خليج عمان,0.7008197618162944,4,
R:ناقلة نفط,0.64296089260271,4,
3 R:بحر العرب,0.6135703195128709,4,
5 R:مضيق هرمز,0.49872938505660547,3,
R:سفينة,0.15029588688507262,1,
R:طهران,0.0,1,
R:سفن حربية,0.0,1,
R:العميد,0.0,1,
2 R:الدول العربية,0.0,1,
R:السفن,0.0,1,
R:اليابسة,0.0,1,
R:ايران,0.0,1,
R:لسان,0.0,1,
R:اسيا,0.0,1,
R:نار,0.0,1,
R:شان,0.0,1,
R:الملاحة,0.0,1,
R:مملكة هرمز,0.0,1,
R:الكذب,0.0,1,
R:صاروخ,0.0,1,
R:باب السلام,0.0,1,
R:تحرش,0.0,1,
R:البنتاغون,0.0,1,
R:هدد,0.0,1,
3 R:منطقة الخليج,0.0,1,
4 R:المضيق,0.0,1,
R:الولايات المتحدة الامريكية,0.0,1,
R:البحار,0.0,1,
R:الشرق الاوسط,0.0,1,
R:المحيطات,0.0,1,
R:امريكية,0.0,1,



S:باب السلام او مضيق هرمز أحد أهم الممرات المائية في العالم وأكثرها حركة للسفن. يقع في 
منطقة الخليج العربي فاصلاً ما بين مياه الخليج العربي من جهة ومياه خليج عمان وبحر ...
S:يقع مضيق هرمز عند مدخل الخليج العربي بين عُمان وإيران، ويربط الخليج العربي مع 
خليج عُمان وبحر العرب. وهو المنفذ الوحيد للدول العربية المطلة على الخليج العربي عدا
 ...
S:6 آذار (مارس) 2015 ... من أقدم الممرّات المائيّة على مستوى العالم هو مضيق هرمز، وذلك بسبب موقعه الجغرافيّ 
المتوسّط والذي يربط بين دول آسيا الشّرقيّة ودول آسيا الغربيّة، وكان.
S:The Strait of Hormuz /hɔːrˈmuːz/ Persian: تنگه هرمز     Tangeh-ye Hormoz 
About this sound listen (help·info), Arabic: مَضيق هُرمُز     Maḍīq Hurmuz) is a strait
 ...
S:16 أيلول (سبتمبر) 2014 ... تتنوع الجغرافيات والطبوغرافيات على سطح اليابسة وفي البحار، فقد نتج هذا 
التنوع في البحار والمحيطات واليابسة من ناحية الأحجام والمسافات ...
S:29 كانون الأول (ديسمبر) 2011 ... تكمن أهمية مضيق هرمز في أنّه واحد من أهم الممرات المائية في العالم وأكثرها حركة للسفن، 
كما أنه ممر استراتيجي يتحكم في الملاحة النفطية لنحو أربعين في ...
S:31 كانون الأول (ديسمبر) 2015 ... إتهمت إيران الولايات المتحدة بالكذب بشأن إشارتها إلى أن إيران أجرت اختبارا باطلاق 
صاروخ قرب سفن حربية أمريكية وسفن أخرى في مضيق هرمز الأسبوع ...
S:مضيق هرمز. ويرجع سبب تسميته إلى أنه توسط مملكة هرمز في غابر الزمان، ويعتبر هذا 
المضيق الذي تعبره 20-30 ناقلة نفط يومياً أحد أهم الممرات المائية في العالم وأكثرها ...
S:البنتاغون: انتهاء مهمة مرافقة سفن الشحن الأمريكية والبريطانية عبر مضيق هرمز الشرق 
الأوسط ... إطلاق نار على سفينة شحن ومطاردة أخرى بمضيق هرمز بين إيران وعُمان.
S:29 نيسان (إبريل) 2015 ... وزارة الدفاع الأمريكية تقول يوم الأربعاء إن الحرس الثوري الإيراني "تحرش" بسفينة 
تجارية تحمل العلم الأمريكي في مضيق هرمز، وذلك قبل أيام فقط من ...
S:4 أيار (مايو) 2016 ... أكد نائب قوات الحرس الثوري الإيراني، أن بلاده ستغلق مضيق هرمز الاستراتيجي أمام 
الولايات المتحدة وحلفائها، في حال أقدموا على تهديدها.
S:يعد مضيق هرمز واحداً من أهم الممرات المائية الطبيعية في العالم، وهو ممر دولي، تتمتع فيه 
جميع الدول بحقوق الملاحة من دون شروط. ويقع المضيق في الجزء الشرقي لمياه الخليج ...
S:4 أيار (مايو) 2016 ... هددت إيران بإغلاق مضيق "هرمز" أمام السفن الأميركية، وذلك على لسان نائب قائد الحرس 
الثوري حسين سلامي، والذي قال إن "إيران لن تسمح بعبور السفن ...
S:مضيق هرمز أحد أهم الممرات المائية في العالم وأكثرها حركة للسفن، إذ يعبره 20-30 ناقلة 
نفط يوميا بمعدل ناقلة نفط كل 6 دقائق في ساعات الذروة.
S:The deputy commander of Iran's powerful Revolutionary Guard said Iranian 
forces will close the strategic Strait of Hormuz to the United States and its allies if
 ...
S:The narrow Strait of Hormuz is considered one of the most, if not the most 
strategic strait of water on the planet. Through its waters, in giant ocean-going 
tankers, ...
S:4 أيار (مايو) 2016 ... هدد نائب قائد الحرس الثوري الإيراني اليوم الأربعاء بإغلاق مضيق هرمز الاستراتيجي 
أمام الولايات المتحدة الأمريكية وحلفائها في حال مثلوا أي تهديد ...
S:7 أيار (مايو) 2016 ... بعد تهديد إيران، الأربعاء الماضي، بإغلاق مضيق "هرمز" أمام السفن الأميركية، وذلك على 
لسان نائب قائد الحرس الثوري حسين سلامي، رد البنتاغون على ...
S:4 أيار (مايو) 2016 ... أكد نائب القائد العام لقوات "حرس الثورة الاسلامية" العميد حسين سلامي أن طهران ستُغلق 
مضيق هرمز أمام السفن الأميركية "التي تُهدّد أمنها". وحذّر سلامي، في ...
S:4 أيار (مايو) 2016 ... قال نائب قائد فيلق حرس الثورة الإسلامية العميد حسين سلامي إن إيران ستغلق الملاحة 
في مضيق هرمز أمام سفن الولايات وحلفائها في حال ظهر تهديد ...
NDCG:0.8047630451353022