أول أكسيد الكربون
5 R:غاز,1.0,5,
5 R:جزيء,0.9605972493263748,5,
4 R:المواد الكيميائية,0.9188834054259378,5,
R:منتج,0.295244300388157,2,
R:صناعة,0.21854258538320262,2,
R:السيارات,0.10927129269160134,1,
2 R:الهواء,0.10927129269160134,1,
2 R:الهيموغلوبين,0.0,1,
R:عمان,0.0,1,
4 R:الاكسجين,0.0,1,
R:يحيى,0.0,1,
R:حمل,0.0,1,
R:الاحتراق,0.0,1,
R:مخرج,0.0,1,
R:مستشفى,0.0,1,
R:المسيلة,0.0,1,
R:سام,0.0,1,
R:الاسكندرية,0.0,1,
R:تصنيع,0.0,1,
R:بال,0.0,1,
R:الكائنات الحية,0.0,1,
R:حريق,0.0,1,
R:كريات الدم الحمراء,0.0,1,
R:قم,0.0,1,
R:الالدهيدات,0.0,1,
R:دعاء,0.0,1,
R:صامت,0.0,1,
R:لون,0.0,1,
R:استنشاق,0.0,1,
R:البشر,0.0,1,
R:تكنولوجيا,0.0,1,
R:مدينة,0.0,1,
R:الحيوان,0.0,1,
R:كاتب,0.0,1,
R:سخان,0.0,1,
R:الكربون,0.0,1,
R:موت,0.0,1,
R:الصحة,0.0,1,
R:الفحم,0.0,1,
R:محرك ديزل,0.0,1,
R:الحطب,0.0,1,
R:تدخين التبغ,0.0,1,
R:الدم,0.0,1,
R:الخليل,0.0,1,
R:فيات,0.0,1,



S:يتحد الدم مع غاز أول أكسيد الكربون بشكل قوى جداً يفوق بنسبة مائتي (200) مرة عن 
اتحاده بالأكسجين، وهذا يعنى أن ...
S:غاز أول اكسيد الكربون، غاز أول أكسيد الكربون من الغازات الموجودة في البيئة من حولنا، 
وهو ليس من الغازات المفيدة مثل الأكسجين ااذى تتوقف عليه حياة الكائنات الحية من ...
S:6 آذار (مارس) 2015 ... التسمم بغاز أول اكسيد الكربونفيديو بياني. ... تقرير دعاء يحيى أول أكسيد الكربون 
قاتل صامت يتسبب بوفاة ثلاثة مواطنين في الخليل 31 -1- ...
S:وغاز أول أكسيد الكربون ينتج عن الاحتراق غير الكامل للمواد الكربونية، كما قد ينتج 
في حال وجود خلل في المدفأة التي تستخدم المواد المشتعلة. ومشكلة هذا الغاز أنه لا لون له
 ...
S:القاتل الخفي غاز أول أكسيد الكربون(co). يعتبر غاز أول أكسيد الكربون والذي يشار 
إليه بالرمز (CO) من الغازات عديمة اللون والطعم والرائحة ولا يتسبب في أي تهيج ...
S:Carbon monoxide. بنية جزيء أول أكسيد الكربون. نموذج مالئ للفراغ لجزيء أول أكسيد 
الكربون. تسمية أيوپاك IUPAC, Carbon monoxide. أسماء أخرى, Carbonic oxide.
S:عندما يكون المكان الذي يشعل فيه هذا الحطب غير جيد التهوية فان الخطر كبير من خلال 
الغازات التي تنتج عن احتراق ذلك الفحم أو الحطب وعلى رأسها غاز أول أكسيد الكربون 
وهو ...
S:نقاط هامة: جميع البشر بال استثناء معرّضون ألول أكسيد الكربون عبر استنشاق الهواء، 
ولكن بنسب مختلفة. قد. يمثل استنشاق كميات كبيرة من أول أكسيد الكربون خطورة ...
S:21 أيار (مايو) 2014 ... من المعروف أن غاز أول أكسيد الكربون هو غاز سامٌّ ينتج عن عوادم السيارات، ولكن جسمي 
الإنسان والحيوان يُنتِجانه أيضًا كمنتج فرعي عن عملية تكسير ...
S:Carbon monoxide (CO) is a colorless, odorless, and tasteless gas that is slightly 
less dense ... Following the first report that carbon monoxide is a normal 
neurotransmitter in 1993, as well as one of three gases ... In 1776, the French 
chemist de Lassone produced CO by heating zinc oxide with coke, but 
mistakenly concluded ...
S:14 آب (أغسطس) 2012 ... المهندس أمجد قاسم. كاتب علمي متخصص في تكنولوجيا الصناعات الكيميائية. غاز أول 
أكسيد الكربون من الغازات السامة، والتي يتسبب بموت من يتعرض ...
S:ومع ذلك، فإن دراستين علميتين قد أجريتا من قبل بعض المهندسين أظهرتا أنه من الممكن 
أن يحتوي عادم محرك ديزل على كميات قاتلة من أول أكسيد الكربون. وهاتان الدراستان هما: ...
S:ﻏﺎﺯ ﺃﻭﻝ ﺃﻛﺳﻳﺩ. ﺍﻟﻛﺭﺑﻭﻥ .ﺍﻟﻣﻭﺕ ﺃﻭ ﺃﺿﺭﺍﺭﺍ ﻻ ﻳﻣﻜﻥ ﺇﺻﻼﺣﻬﺎ ﺃﻭﻝ ﺃﻛﺳﻳﺩ ﺍﻟﻜﺭﺑﻭﻥ ﻫﻭ ﻏﺎﺯ ﺳﺎﻡ ﻳﻤﻜﻨﻪ ﺃﻥ ﻳﺘﺭﻙ. 
ﻋﻼﻤﺎﺕ ﻭﺃﻋﺭﺍﺽ ﺍﻟﺘﺳﻤﻡ ﻫﻲ: ﺻﺩﺍﻉ، ﻏﺜﻳﺎﻥ، ﺩﻭﺧﺔ، ﺿﻌﻑ ﺃﻭ ﺍﻨﻬﻳﺎﺭ ﻏﻳﺭ ﻤﺘﻭﻗﻊ، ﺇﻏﻤﺎء. ﻓﻲ ﺣﺎﻟﺔ ﺍﻻﻋﺘﻘﺎﺩ ﺑﺄﻨﻙ ...
S:20 آذار (مارس) 2016 ... استنشاق غاز أول اكسيد الكربون سبب وفيات اليمنيين. صورة. عمان - بترا- خلصت 
لجنه تحقيق خاصة شكلت في مديرية الامن بحادثة وفاة اربعة اشخاص ...
S:يستخدم غاز أول أكسيد الكربون في العديد من التطبيقات في مجال تصنيع المواد 
الكيميائية السائبة. على سبيل المثال، يتم استخدامه في صناعة الألدهيدات، 
والفوسجين ...
S:18 تشرين الأول (أكتوبر) 2010 ... إن أول أكسيد الكربون هو غاز يتولّد عند احتراق مواد نباتية. وقد يمتزج مع الهيموغلوبين 
في الدم، مما يقلص من قدرة الدم على حمل الأوكسيجين. ويُعتقد أن ...
S:قم باختيار جهاز سخان مجهز بمخرج للغاز المحترق. قم بانتظام بفحص الجهاز بواسطة 
متخصص. ؟(CO) ما هو أول أكسيد الكربون. أول أكسيد الكربون هو غاز ال يمكن الشعور به 
وال ...
S:1 شباط (فبراير) 2016 ... أصدرت مديرية الصحة بالإسكندرية بيانا منذ قليل، أكدت فية على أن حالات الاختناق و 
الوفاة فى حريق مستشفى الشروق، جاء نتيجة تسرب غاز أول أكسيد ...
S:المسيلة - هلك شخصان يبلغان من العمر 16 و 26 سنة يوم الخميس اختناقا بأول أكسيد 
الكربون و ذلك بحي الباطن بمدينة بوسعادة (المسيلة) حسبما علم من الحماية...
S:22 كانون الثاني (يناير) 2010 ... إن تدخيـن التبغ بكافة أنواعه من المصادر الرئيسة لغـاز أول أكسيد الكربون الذي يدخل 
إلى الدم ويؤثر على قدرة كريات الدم الحمراء على نقل الأكسجين ...
NDCG:0.9602888122702733